TWO,THREE,EIGHT,OLD,VISIT,FOUR,SEARCH,AGE-SEVEN,RANKING-THREE,BLIND
GAME,MAKE,PARTNER,CHURCH,CHANGE,KEEP,GOVERNMENT,BORROW,WITH,STRESS
EVERYTHING,CLUB,WITH,CHANGE,NIGHT,MOVE,FLOCK,PERFECT,HOLIDAY,BRING
STRESS,GAME,CHURCH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PARTNER,WORK,LAST,GOOD,GRANDMOTHER,AGREE
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,STRESS,GOOD,RIGHT,CHURCH,FISH,GAME,G:CA:FOLD-ARMS,G:CA:DELIBERATE,SUPPORT
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,STRESS,GOOD,G:WELL,WORK,RIGHT,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO1SG,FISH,G:CA:DELIBERATE
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:POSS1SG,BAD,G:ERM,ARRIVE,GOOD,PT:POSS3SG,PERHAPS,TYPICAL
BAD,TYPICAL,PERHAPS,HORRIBLE,WHICH,PT:POSS3SG,PARTY,MAYBE,YES,NOT-YET
GIRL,HEARING,PEOPLE,DEAF-AND-DUMBb,CAN-NOT,DEAF,WILL,LOOK,LAST-WEEK-TWO,BAD
BAD,TYPICAL,PT:POSS3SG,HORRIBLE,NOT-YET,WHICH,PERHAPS,LITTLE,PARTY,PT:POSS2SG
G:WELL,NOW,BEEN,WHERE,PLAY,HAVE,ARRIVE,COMPUTER,OF-COURSE,ANYTHING
PROBLEM,FROM,CHILD,PT:DET,BEEN,MERGE,KICK,PT:PRO3SG,PROBLEM-NOT,SLOW
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:,BUT,WHAT,PT:LOC,PT:PRO3PL,PT:PRO2SG,FROM-TO,LATER
WAKE,UNIVERSITY,BOSS,CAMERA,STUBBORN,NOT-UNDERSTAND,BAD,AWARD,HOLIDAY,COMFORTABLE
PARTNER,HOUSE,G:WELL,LAST,BRITAIN,DEAF,NIGHT,STUBBORN,BAD,HARD